The Fighting 2nd Opening
Inner Light
探そう答えは聞かないで
찾아보자, 대답은 묻지 말고
見つけたいギリギリの勝負で
발견하고싶어 아슬아슬한 승부로
Get life 時間はそんなにないぜ
Get life 시간은 그다지 없어
それが start way
그것이 start way
I want this only 探し求とめる
I want this only 찾아 헤맸지
あの銀色の光の中で
저 은색의 빛 속에서
誰かを傷つけて自分も傷ついて
누군가를 상처 입히고 자신도 상처입고
だけど終わらずにただ追い求め
하지만 끝나지 않고 단지 방황해
何も見えてないけれど... why?
아무것도 보이지 않지만...why?
きっとこのまま no pain trance continue
반드시 이대로 no pain trance continue
어라, 어머니... 여기는?
병원이야
시합이 끝나고 바로 입원했단다
그런가... 죄송해요, 걱정끼쳐드려서...
정말로 걱정했단다
그래도 정신을 차려서 다행이야
죄송해요...
괜찮단다, 그것보단 네 몸부터 걱정하렴
/응
오! 눈을떴구나..
Round 51
미 팅
잠깐, 타카무라씨 병원이니깐 조용히좀 하라구요
몸은 좀 어때?
모두들 매일 와주었단다
매... 매일?
저기.. 이제 걱정하지 마세요, 괜찮으니깐...
어이, 아직이야?
슬슬 시간입니다...
/ 모처럼 시간에 맞춰왔으니깐요..
어라? 뭘 수근수근거리는거지?
검진입니다~~
아~! 마쿠노우치군, 깨어났네요
/ 예..
매일매일 고생하시네요
/ 아니요..
열은 내린듯 하니 이제 괜찮아요
고맙습니다
안심하세요
앞으로 며칠이면 퇴원할수 있을듯 싶네요
뭐야, 간호사를 노린건가...
자, 마쿠노우치군 오늘도 이걸 채워볼까요?
에!? 간호사님께서 지금까지 이걸..?
물러서주세요, 레이코씨
좋아, OK! 언제나처럼 꺼내보이라구
언제나처럼이란건!?
처음엔 말야~, 너무나도 거대해서 무서웠었지만
이젠 저절로 손이 움직일 정도라구~ 우~훗~
제가 해오겠습니다!
쳇! 뭐야, 모처럼의 친절을...
아~악!
모르는 새에 이런곳까지 장난쳐놓다니....
젠장...
(타카무라 다녀감!!!)
그럼, 여기의 검진이 있을때 다시 올테니깐요
여~ 여~
어제 그건 어떻게 됬죠?
쉿! 부장님이 듣겠어요
미팅건 말씀이죠? 그게말이죠,
상대가 전부 프로복서라고 했더니 모두 흥미진진!
그럼?
/ OK에요
좋았어!
일보군도 데려오세요
그얜 귀여워서 간호사들 사이에선 인기라구요
라는건... 만나는 날짜는
일보가 퇴원하고 나서인가...
이쪽은 4명인데...
따라서 그쪽의 인원수 말인데요
맡겨주세요, 잘 맞춰서 나갈꺼니깐...
그래! 후배중에 집에 복싱을 하는 사람이
있는 얘가 있어요
얘기가 됐어도 혹시 모르니깐
그얘도 데리고 나갈께요
자, 이만 가보지않으면..
잘부탁드릴께요~
기.대.해.주.세.용~~
오~~옷!!
수성펜이라 다행이다
어엇.. 아직 데미지가 남아있어
괜찮으세요?
아.. 네!
아직 걸어다니지 않는 편이 좋아요
아..! 빵가게의...
오랜만이네요, 저에 관한걸 기억하세요?
에.. 에또... 그게...
그런가... 잊어버리신거군요
아... 아뇨! 그게.. 마시바씨의 여동생이었지요
기억해주신거군요!
/ 아.. 네
저도 잘 기억하고 있어요
엑!
절대적으로 나쁜 인상이었어, 그 시합에선...
그 시합 이후에 오빠는...
마쿠노우치 두고보자, 기억해둬라..
라는 말을 주문처럼 되풀이하니...
마~ 쿠~ 노~ 우~ 치~~~
아.. 그래도 나쁘게 생각하진 말아주세요
저도, 분명 오빠도 시합의 승패때문에
마쿠노우치씨를 원망하진 않으니깐요
그때부터 오빠는...
굉장히 복싱에만 전념하게 됐어요
그래서 저도 전보다 차분하게
응원할수 있게 되었어요
그렇군요
아! 맞다, 마시바씨의 A급 토너먼트,
어떻게 되었죠?
우승했군요!
/예
우와~~! 역시나군요! 이야, 기뻐요
마시바씨가 열심히 했다는걸 들으니
저도 자극이 되네요
저기...
/네!
사실은 이쪽에서 말을 꺼내서... 그게,
마쿠노우치씨의 건강한 얼굴을 보니 안심했어요
계속 걱정했었으니깐...
나를 걱정해주었다니...
저렇게 얼굴이 빨개져가지곤...
아니야, 불가능해.
언제나 보아왔던 기뻐하는 모습일 뿐이야
그래도, 만약에 혹시...
마쿠노우치씨
/예!
남대문... 열려있어요
으악!!
뭐야, 그런거였나... 아.. 아하하...
2일후
엣? 시쿠라에서라구요?
알겠습니다. 곧 갈께요
오래 기다리셨습니다
어이~, 왔냐
늦었다구, 나참...
정말 죄송하네요,
저때문에 이렇게 다같이 기다려주시고...
뭘, 신경쓰지 말라구
내가 오늘 분위기는 책임진다. 꼭 기억하라구
감사합니다. 그런데 어디로 가는겁니까?
아, 조금만 기다려. 모두 이제 곧 올꺼니깐...
/엣?
죄송해요~~
/ 왔다!!!!!
지각입니다~~ 죄송해요
4명씩이나 나오는건 큰일이라서요
아뇨, 우리들도 지금 막 도착한 참이에요
안녕~! 일보군
왜그래??
그랬군요...
감쪽같이 속여 저는 미끼로 불려나온거군요
미끼? 그건 아니라구. 오늘은 니가 물주다!
/하~?
토너먼트의 상금, 분명 80만이었지?
부탁할께, 일보짱. 오늘은 돈줄이라구
물주가 된걸 이제 납득하겠지?
아...
안녕히!!!
/ 놓칠소냐!
싫다구요~!
상금은 전부 곧바로 어머니께 갖다드릴꺼라구요!
저기... 마쿠노우치씨는 급한 볼일이라도?
아뇨, 아무것도 아니에요
/앗...
어이, 저애 분명 마시바의 여동생이지?
그래... 집에 복서가 있는 얘란게...
이야, 죄송합니다만 일보는 바쁜일들이
줄을 서있다네요
에~? 일보군 돌아가는거야?
/아, 그게...
어쩔수 없죠 뭐..
남은사람들끼리 재밌게 즐기자구요
타카무라씨도 가자구요
어!
/자, 갑시다~ 갑시다~
야, 한창때로구나~ 좋은 말이지
으음~, 유감스럽네
누군 슬슬 돌아가서 효~도~를~ 해드려야지?
아하하하하~ 타카무라씨도 참,
야한 얘기는 그만하라구요
안들린다구~~
그럼 내눈앞에 있는 이 거대한 놈은 뭐냐구!
뭐에요~~~
/오라~오라~오라~~~
너무해요... 타카무라씨
이제 됐다
후훗, 간단하지 뭐. 그런데 어떻하지?
이대로라면 타카무라의 저상태가
영원히 계속된다구
그렇군, 빨리 뭔가를 통해
하나씩 가져가지 않으면...
취향에 따라 쟁탈하지 못하면
타카무라의 완력에 의해 되어버린다구
맡겨두라고, 이건 공평하게
게임으로 결정하면 되는거야
와~아, 볼링은 오랜만이에요
이건 어떻겠습니까? 여러분
점수가 높은쪽부터 여자분쪽을 고르는 걸로..
뭡니까? 그건...
에? 농담하지마, 난 내키지 않아
에~? 도망치는겁니까?
타카무라씨답지 않게스리...
쳇, 좋아! 해보자구
넷! 결정되었군요
/ 으~...
칫, 뭐가 공평이냐,
느낌으로 아오키가 여기로 올줄 알았다구 / 하?
녀석의 볼링실력은 어중간한 실력이 아니라구
'No Miss의 아오짱'이라고 불렸었으니깐
'No Miss의 아오짱'....
너도 정신바짝 차려, 꼴찌는 지옥구경이라구
틀림없이 저 할망구와 이어져버리는거지
그런.....
네 에버리지는?
/그런건 없다구요
좋았어!
해냈다~!
귀... 귀여워~~
해보자구!
시작의 일보 - THE FIGHTING
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
스트~라이크~!
으쌰!
예-스!
뭐 이런정도라구요
/ 모두들 잘하네... 좋아, 나라고 못할건...
마쿠노우치씨, 힘내세요
어때? / 젠장... / 잘나왔네요
꽤나 열심히들이네요
기합좀 넣어주세요~
/ 당연 넣어야지
이 게임의 결과로
/ 천국일지 지옥일지가 결정되어버리니깐
다음거 갑니다
저녀석이 연속삑사리가 나와주는걸로 결정...
그러나 1등인 아오키를 쫒아가는건 무리다
2위는 양보못한다
해냈어요, 처음으로 스트라이크 쳐냈습니다
그래, 그래 / 축하해..
해냈다! 3연속이다
/ 대단해요, 마쿠노우치씨
무심코... 이렇게 한건가..
쳇, 여기까지겠지
/ 운이 좀 좋은것 뿐이라구
해... 해냈다!
5연속! / 바보같은....
내가 밀어붙여서 톱, 타카무라씨와 기무라가
각각 155점에 215점이란건...
일보가 이번 마지막 프레임에서 3핀 이상이면..
역전이군 / 엑~!
그렇습니까? 분발해야겠네요
쳇, 여유로운 낯짝하고는... / 네놈때문에
우리들은 지옥에서의 삶이 결정될 판인데...
마쿠노우치씨, 마지막이에요
이 일구로 모든것이 결정된다
빗나가라~!
천국인가! 지옥인가!
빗~나~가~라~~!
가랏~~!
중압감에 져버렸다
/ 됐다구
이렇게 된 고로 제가 먼저
여자분을 고르겠습니다
젠장, 누구냐...
레이코씨인가...
메구미인가...
..이후에 시간되세요?
에~엥? 뭐에요~ 갑자기..
/아악?
저녀석이 매니악하단걸 잊고 있었군
/ 게임의 의미가 없지 않은가... / 하아~~
그럼 우리들은 여기서 이만
/ 오, 잘들 가라구
난 레이코씨와 갈테니깐 넌 쿠미씨와 함께 가
에?
/ 잘해서 집까지 가보라구
엑! 지..집까지...
좀처럼 오지않는 챤스다. 꽉 잡으라구
잡으라니...
자, 그러면...
지루하네~, 뭔가 말하지 않으면...
저기..
/ 네!
데려다주셔서 감사합니다. 집이 여기라서...
아, 그렇습니까...그..그럼 이만..
아무일도 없었다, 뭐 이런거지, 이런..
저기..
/ 네!
저기.. 괜찮다면 들렀다 가지 않으시겠어요?
에!?
에!? 에!?
에!? 에!? 에!?
에!? 에!? 에!? 에!?
들렀다 가라니... 분명 쿠미씨 이외에는 아무도 없을텐데...
에!? 에!? 에!? 에!? 에!?
에!? 에!? 에!? 에!? 에!? 에!?
들렀다 가라니... 분명 쿠미씨 이외에는 아무도 없을텐데...
에!? 에!? 에!? 에!? 에!? 에!? 에!?
오빠도 돌아와있을 시간이고..
오랜만에 만나고 가세요
오빠를 잊고있었다
어서 안으로.. 뭔가 부끄럽네요
마쿠노우치씨의 사진이 걸려있거든요
안녕~ 일보군
그런 러브코믹같은 일이 있을리가....
오빤 언제나 그걸 보고 기합을 넣는다구요
그...그렇습니까..
어라? 오빠는 아직 오지 않은건가...
아, 앉아서 기다리세요,
지금 커피를 내올테니깐
다행이다~ 오빠는 아직인가
잠깐만! 그렇다는건....
둘뿐!!!
몇이나요?
/ 아!.아.. 19살입니다
설탕의 갯수 말이에요
틀리게 대답한건 그렇다쳐도...
그렇다고 해도...
웃는얼굴은 터무니없이 귀엽구나~~
좀처럼 오지않는 챤스다. 꽉 잡으라구
꽉 잡으라는건...
무슨 일이라도 있으세요?
/ 아뇨! 별로...
혹시...
/ 아..아뇨..
오빠를 만나는게 무서운건...
아뇨, 그.. 그런...
뭔가 곤란해하는 것 같은데요
아뇨! 그런건 아닙니다
아! 어서와요, 오빠
이런~~?, 역시...
무섭지 않다니깐요
그렇지요? 시합도 이겼었고..
아뇨, 한번 더한다면 어찌될지는...
마시바씨의 플리커는 굉장하니깐요
신인왕때에도 그걸 완전하게
공략한것도 아니었고
그래도 지금의 제가 얼마만큼
강한졌는가는 흥미있지만...
이런, 제가 조금 여자처럼 떠들었군요
떠들었지
죄송합니다! 면목이 없습니다!
재미있겠다고? 그럼 여기서 한번 해볼까?
그럴리가 없습니다! 이젠 돌아갈꺼니...
신세많이 졌습니다!!
참, 오빠를 기다렸다구!
그렇겐 안보였다구
깜짝놀랐다, 오늘은 이만 돌아가야지
이런 시간에서 택시는... 어디서 타야하나?
아! 감사합니다
저..전 나쁜짓 안했습니다!
꽉 잡지도 않았습니다!
뭐냐 그소린... 얘기하러 온것 뿐인데...
/ 예?
이번은 피차 둘다 타이틀매치라구
난 이긴다, 네놈도...
아! 설마... 격려해주는건가?
착각하지 말라구,
어디까지나 널 쓰러트리는건 나란 말이다
그럼..
이만..
그래, 다음은 타이틀 매치인거다
슬슬 몸을 풀어놓지 않으면...
카모가와 복싱체육관
에~? 잘됐군요. 레이코씨가 다음시합을
보러 와주는겁니까?
쉿! 목소리가 커!
타카무라의 귀에 들어가면 엉망진창이 된다구
죄송합니다
뭐, 약속한 것만으로 어젠 헤어져버린지
토너먼트에서 져서 타이틀 매치는
날아가버렸고,
뭔가 어중간하게 붕뜬 가운데서
문득 오기를 되찾았다고 해야할까나..
좋은 사람이라고, 레이코씨는
넌 어땠었냐?
/ 에?..아.. 그게...
이런 이유로...
/ 아하하하, 그 오빠 주먹은 안뻗었냐?
오빠가... 뭐 어쨌다고..?
아아~, 비슷해요 비슷해요
쓸데없는 이야기나 하고있다니...
타카무라씨쪽은 어땠습니까?
바보! 아오키는 여자랑 더 놀았지만,
난 바로 돌아갔어
농담이죠?
모르는거냐?
A급 토너먼트가 끝난 뒤엔 뭐가 있지?
아! 챔피언 카니발!
그렇다! 더이상 나한테 도전할 녀석이
있을거라곤 생각하지 않지만
절대! 그렇게는 안된다!
벨트는 누구에게도 넘겨줄수 없다!
조금은 왕자가 된것을 자각한 모양이군
관장님..
들어라, 챔피언카니발의 엔트리가 정해졌다
미들급은 1월말, 페더급은 2월 중순이다!
가슴을 움츠릴 생각따윈 없다!
할거라면 이기기 위해 가라!
네!
좋아! 카모가와 짐에 벨트 2개! 가지고 온다!
음, 그걸 가져오는건 부탁하겠다
그리고 그전에 이걸 봐라
이번주자 PRIDAY 아닙니까?
좋은게 실렸다구
옷! 이 아이돌 좀 하지 않냐?
분명 좋은걸 가지고 있군요
다음 페이지가 더 군침흘릴만할껄?
이~ 에로영감! 두근두근거리게 하긴..
엇!
( 일본 미들급챕피언, 심야의 어퍼
- 외로움을 떨쳐내려.. )
그렇게 잘도 일을 낸거렸다! 너란 놈은!
그것참...
그거참이라니!!
네놈의 그 썩어빠진 머리통을 갈아엎어주마!
에~! 시끄러! I am champion!
스캔들이란건 유명한 증거라구!
저런 챔피언은 되고싶지 않구만...
/ 네
비웃으라구, 난 어차피 색골이니깐...
웃으라구, 사양말고~~
아! 그러고보니 아오키씨는 어떻게 된걸까요?
아오키군! 아마 그녀석 채여서 울고있을꺼다
그렇지! 전화해서 모두 비웃어주자
악취미라구요
어째서 내가 걸지 않으면 안되는거지...
네..
/ 아. 죄송합니다. 잘못걸었습니다
어래?
/ 뭐하는거야? 이리내
그래도 그녀석,
멋지게 성공했다면 웃을수 없겠네요
그여자랑? 그게 더 웃기다구
어! 아오키냐, 형님이시다
아, 조금만 기다려주세요
/ 아~?
네, 아오키군, 형님이란 사람한테 전화왔다니깐
좀 일어나봐~~
상황으로 볼때 잔거같은데요, 저 여자
잤다니... 아오키씨의 방에서...
그렇다는건 설마...
어이~ 아오키입니다만...
그럼..
/ 연습.. 시작해볼까요?
어라? 여보세요? 여보~세~요~? 아오키입니다
여보세~요?
ラララララ~ Hey!
La La La La La~ Hey!
The Fighting 2nd Ending - 360도
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
何をやっても同じように 何度となく
무엇을 해도 똑같이 몇번씩
間違いを繰り返す
잘못을 반복하지
何が本に必要なもの
무엇이 정말로 필요한거지?
足元氣にして下ばかり見てしまう
발근처만 신경쓰며 아래만 바라보게되
そんなときはほら
그럴때에는, 자!
上を見てみる遠くを見てみる
위를 올려다봐, 먼곳을 바라봐
いつもと違う角度をつけて
언제나와 다른 각도를 따라
せまい通り道顔を上げたなら
좁은 길을 지나와서 얼굴을 들어보면
360度ひろがる世界
360도로 넓어지는 세계
일본 챔피언
그 체급에 있어선 일본에서 제일 강한 복서
가혹한 원류와 맞서는걸 당연시하는 복서들
위험을 극복하는 몸과 강한 정신력을 가진 남자들
그 정점에 닿은 인간
그 사람과 싸우고싶어 여기까지 겨우 왔다
처음 시작해서부터 최고의 자리까지
왔다는건 얼마나 대단한것인가
Round 52
도전자 - CHALLENGER